Bueno vamos a intentar buscar alguna
cosilla más o menos fuerte
Yo diría que
[Música]
Yo diría que estos minutos
49 A ver vamos a ver por aquí por el
minuto 49 y 50 que por aquí creo que
empieza a hablar si llegará a disculpar
con Dalas en algún momento yo creo que
igual dentro de unos cuantos años sí se
arrepentirá pero a ver cómo me estás
haciendo esa pregunta si estamos viendo
lo que estamos viendo
entiendo lo que mandó de súper chat él
le van vale Iván Pues dice que lo banees
al que ha puesto ese súper chat no no no
no no yo no sé porque es que ya mira yo
yo pensaba no hasta hace unos cuantos
meses Yo decía bueno ha llegado ha
llegado la mentira esta gente han
mentido ya tanto y han llevado la
mentira tan lejos que ya es imposible
[__] y decir Oye qué mentido Braulio un
beso Pero sinceramente imaginaros que
ahora de repente
dicen Bueno pues mira hemos mentido
todos esos años Fue fueron mentiras nos
equivocamos y ahora ya empezamos una
vida nueva
ustedes creen que realmente que la gente
se lo tomaría mal
imaginaros imaginaros que de repente
ella sale Y dice Bueno todo era mentira
pobre Me haré Dalas la obligó a
enamorarse de él y a robarse a su perro
no sería robo eh es apropiación de vida
sorprendidos que recuerda todo pero
cuando de lo que ella dice es cierto
ella suelta lo que sea porque
seguramente Dalas no le contestará
que Dalas le contestará esto no no lo sé
la verdad yo si fuera de la sí
contestaría lo mejor o que tal vez no es
que es un poco como lo que ha pasado
estos días con Joan plana
Qué le vas a contestar si tienes ahí si
es que ya los vídeos están ahí no sé si
os está pasando lo mismo que a mí Pero
lo que sí ha pasado con toda esta movida
estos días es que me meto en YouTube
Mira Ahora no ahora me va a dejar por
mentiroso vale pero me meto en YouTube y
me aparecen recomendados Mira este vídeo
es actual pero cada vez que entro en
YouTube me sale el ginover a Joan plana
el debate de Roma Gallardo con él me
salen los vídeos del pasado yo en plan
planas dejarnos en paz por favor que son
vídeos que me imagino que YouTube le
estará diciendo a la gente por favor
mirar esto y dejar de quedar en ridículo
por fin
y todavía me duele mucho dinero todo el
dinero básicamente sí nunca me pago
nunca porque su lógica era que
esa era la transacción que yo vivía en
su casa y ha cambiado trabajaba para él
pero como insisto yo no consumía en su
casa entonces era como
además en esa época él era muy conocidos
A qué nivel estaba muy conocido en ese
momento
creo que perfectamente ganaba dos mil
euros al mes es que además también
[Música]
y que no recuerdo si era una paga que le
pagaban también sus padres
él viene de familia de pasta la verdad
es que no sé decir o sea yo a su padre
no lo conocí nunca así que no tengo ni
idea y
conocí a su madre y a su padrastro y a
su hermana pero muy puntualmente porque
no son de aquí ellos no viven aquí toda
la familia de él eso
es que está hablando de que está
hablando de esto
Es que su entrevista sobre dala que eso
que hacías de su editora y él en ese
momento con quién se relacionaba Porque
él ya tenía un nombre en YouTube andaba
yo que sé llegasteis a conocer Rubius
todos estos no nunca nunca se ha
relacionado con otros creadores de
contenido a buenas nunca solo ama o con
algún rédito porque por aquí pasó este y
soy una pringada y me comentó que me
quedé flipando que encima a ella fue
quien le hizo famosa porque Dallas hizo
un vídeo contra ella y se le volvió en
su contra porque a la gente dijo joyque
tía más Guay y me dijo este que el tío
Le escribió un correo diciéndole Oye
Esto va muy bien Podemos
a mí me ha salido tu entrevista a
raymito
YouTube no hacer como que te has
enfadado y yo ostra es verdad Entonces
es que sí sí es que o sea en plan es que
es que esta persona no tiene todo
calculado es que esa es la movida o sea
en plan es luchar contra si tú eres un
ser humano normal y corriente no puedes
ganar porque hay que tener
Hay que ser muy maquiavélico para poder
llegar a esos niveles de frialdad sabes
Entonces
sí bueno es que de hecho cuando cuando
yo lo conocí no tenía amigos dentro lo
que es el mundo de contenido y fuera
pocos también Es que esto efectivamente
a ver yo no sé a qué Porque claro ahora
se utiliza la palabra amigo y el sentido
de la palabra amigo ha perdido un poco
el significado
pero a mí me suena por ejemplo
colaboraciones de Dallas con y leoblox
vale tenían incluso canales juntos
gaileo también lo entrevisté Yo hace un
millón de años Mira 6 años tío le hice
la entrevista yo a Leo
no sé si ya lo conoceréis y leolo Pero
él
podréis más gente un chava más gente
También recuerdo a Dallas en los
los play Awards
y mira o sea como que lo paraban mucho y
estaba con la gente mira que esto lo
Estuvimos viendo el otro día y había
como muchas imágenes mira
a ver si esas alfombra roja
está
creo que era Esta es Lizzy no
[Música]
había mira ahí se va al Rubius
lo veis ahí se va El Rubius
No pues no no es el mismo video pero a
ver si hay otro
este puede ser
lo mismo hace poquísimo además Este mira
mira
[Música]
los eventos Eh Esto es como si fueran
los enlaces En aquel momento
esto es como si fueran los Airlines que
los Cerro Win michu los canceló Win
mitzu con un vídeo
[Música]
La verdad
solamente
hizo hace poco una entrevista también
donde delox no al final sí sí yo sí lo
veía El chaval que sí se hablaba con
gente
o sea fue cuando empezó las
cancelaciones cuando empezó todo el
mundo a sumarse a la turba sabe
de hecho algunos de los que te digo que
conocí también Eso después de cortar con
ella sí él conoce a en otro evento hay
otro evento que no me acuerdo cuál es en
el que él conoce al Isi y ahí en los
premios award esto también se conocen un
poco más creo que ahí ya empiezan como a
no me acuerdo bien si empiezan a ligar o
no pero creo que por ahí pero él sí se
relacionaba en la cola lo estaban
conociendo el mismo día Sabes No eran
relaciones muy longevas
y todos los amigos que tenía en cuestión
de pocos meses dejaban de ser amigos
porque siempre terminaba arruinando su
autoestima y su sigue entonces la gente
se iba de su vida y luego
no te si decir ahora mismo no sé
recordar si se llevaba con algún creador
de contenido pero es que todos los que
recuerdo era mala relación no tanto como
ahora
Elena Qué hace acabas de entrar no tan
mala
Elena no me diga que acaba de entrar
Ahora durante un tiempo todavía
él Su contenido y también ha ido muy en
equilibrio O sea tú miras Su contenido
de
2015 o 2014 y era tóxico también pero no
tóxico el simsimi la ballena azul tóxico
a ver dentro de ya te digo yo que dentro
de la Elena te lo está perdiendo todavía
te la ha perdido ya todo ya no sé si me
quedarán Bueno si me queda no sé hasta
dónde llegaré pero si me queda Bueno si
me queda porque no tengo para no tengo
paranoia entonces no sé si no sé si
podré no sé si estaré muy tarde o no
escúchame
Cómo no va Cómo no va a saber ella bien
o mal con la gente tío si lo sabes
si me acuerdo Yo de algunas amistades de
verlo aquí en vídeos y demás también
hacía otras muchas cosas sabes y
a día de hoy por lo que yo tengo
entendido
el 95% de Su contenido es salseo Sí
cuando tomas Esa sí es verdad que el
contenido de Dallas ahora casi gran
parte de salseo No sabría yo soy tanto
como el 90 pero muchos sí que sentirá su
novia hablar de su ex de hace casi 10
años no hate pero es que asumo que él
habrá visto la entrevista a ver yo
entiendo que estará planeada al igual
que estaría planeada la de Antena 3 vale
Qué pensará que su ex a ver si fuera un
conflicto Imagínate que él también está
respondiendo y él no pare Entonces ya
tienes que responder porque él a día de
hoy no para por ejemplo de Rosita y
Antonio vino Yo entiendo que Rosita
también hable Porque el otro no paraba
de hablar por todos los plató también y
siempre el tema y tal rollo vale pero
pero es que en este caso está hablando
está haciendo la portería vacía que yo
lo llamo sabéis lo que la portería vacía
que no es que él no habla a día de hoy
pero es que no es que no hable a día de
hoy de ella lo único que sacó fue lo del
juicio que ganó Obvio obvio eso tenía
que sacarlo Sí o sí pero es que hay más
procedimientos y más cosas que él no lo
saca y ha habido un montón de ocasiones
en las que ella le ha puesto cosas
lo ha intentado funar
ha habido un montón de ocasiones en las
que ella la ha hecho hace poco acabo de
mencionar o no ella publicó una él no
responde o sea ha habido más
provocaciones de ella y que ella no
responda de vuelta y que él no responda
O sea ella fue a lo de Antena 3 y él no
respondió por ejemplo
ella fue a lo de Antena 3 y él no
no te dije el otro día
q había borrado 150 m lleva ya más de
800 m De visualizaciones borradas esta
gente no da puntada sin hilo no te
imaginas Por qué no No lo sé sé que
tiene juicio con dala erics un beso sé
que el wiichu tiene un juicio con dala
[Música]
bueno no me voy a aventurar a decir lo
tiene bien lo tiene mal porque después
los juicios nunca se sabe Pero sé que
tiene juicios con dala pero a ver lo de
borrar vídeos es tontería porque los
vídeos que estén presentados ya están
presentados y aparte los vídeos que ha
borrado tienen que ver no sé la verdad
no sé si estará relacionado con eso no
pero sobre Qué pensará wismichu hablar
del tema pues lo que os estoy diciendo
si estás en la necesidad de responder
porque el otro no para pues lo veo bien
pero si la otra persona si tu ex no está
hablando de ti
si tu ex no está hablando de ti pues ya
no lo veo Yo también
yo si él estuviera haciendo vídeos en
estos momentos y él le responderá todo
pero es que hay un montón de cosas que
ha hecho ya ella y él ha dicho puentes
de plata y él no ha respondido a muchas
cosas y a esto seguramente tampoco es
que para qué va a responder esto ostula
porque se rompe lo dejas tú te deja él
sí es un plan después de mucho mucho
tiempo aguantando muchas [__] que en
una relación no se tienen que aguantar
que yo catalogaría de una forma pero
como judicialmente no sea
qué tal pues no lo digo pero mi
percepción es que ir a una relación que
a mí me estaba generando un daño
psicológico también físico y
aquí ella lo que acaba de decir es que
ella considera que ha sido un maltrato
pero que como no ha sido Oye pues mira
por lo menos no Por lo menos no lo ha
dicho en esta ocasión
bueno venga vale
O sea ella aquí lo que está diciendo
es que ella un segundo que quiero ver
una cosita porfa
ella aquí lo que está diciendo es que
ella considera que ha sido una Mujer
maltratada pero que como la justicia no
le ha dado la razón pues Vale no le va a
poner esa etiqueta
bien mire
está bien eso
y emocional yo personalmente una cosa es
lo que sea mi percepción otra cosa es
que lo que un juez diga que eso no es
también hay mucha sí Bueno claro yo me
puedo sentir una mariposa y
tengo pelo en el pecho Qué pasa tú te
puedes sentir Tú puedes tener la
percepción que tú quieras pero al final
la realidad es la que excepción la peña
piensa que vosotros hemos tenido un
juicio y que a veces la ha declarado O
sea no no no no no no no no no no el
mantra de rosito no la peña piensa que
hemos tenido un juicio y que a él se la
declara inocente no esto lo ha sacado
del documental directamente
no no no es verdad Nunca hemos llevado a
juicio por violencia de género porque no
había indicios no no no no no no está
haciendo lo mismo Está haciendo lo mismo
que la Rosita
no tío no no no no no no no no no no no
no no tío la justicia no es tonta pueda
puede ser que haya veces que haya cosas
que no se pueden probar Oye a mí me ha
pasado yo denunciado no he ganado
sabiendo yo que tengo la razón Vale pues
puede pasar pero es que no es el caso es
que las cosas que tú has presentado la
denuncia no era violencia de género
no tío no
nunca Hemos llegado a juicio entonces
claro no ha llegado a juicio porque no
había indicios para juicio y tú lo has
intentado reabrir bueno reabrir no
porque no puedes reabrir algo que nunca
estaba abierto no puedes abrirlo tú lo
has intentado abrir con todas las vías
Ya creo que ya acabó eh o sea yo creo
que ya ella no puede abrirlo nunca más
creo que a ver a ver si el Dallas de
repente hiciera alguna locura me
entiende o sea tendría que pasar una
locura Que no va a pasar
sabes pero ya yo creo que ya el tema Ya
la vía está agotada
ella lo intentó abrir si no me equivoco
yo me acuerdo de dos veces ella lo
intentó abrir dos veces si no me acuerdo
contento de rosito Pues que ella dice lo
mismo y Carlota corredera y Jorge Javier
y todos estos dicen lo mismo que que
Antonio no es inocente porque no ha
habido un juicio Entonces no vamos a ver
a ti no tú no tienes que tener un juicio
para que te digan inocente tú tienes que
tener un juicio para que te digan que
eres culpable si es que eres culpable
Pero tú ya eres inocente presume siempre
la inocencia
Entonces los Procedimientos Penales tú
pones la denuncia tú pones la querella
se pasa violencia de género al juzgado
de la mujer y en el caso de que haya El
más mínimo indicio se hace un juicio una
investigación y una serie de
Procedimientos y un juicio cuando a ti
esto no te la han metido a trámites
porque no y aparte tú tienes que
escuchar los argumentos de los jueces
Porque yo por ejemplo bueno en uno de
mis en uno de los en uno de las demandas
conmigo Yo tengo uno que mi abogado
presentó que es un auto de sobrecimiento
no en el que la jueza le está diciendo
Mira chica es que ustedes tenéis un
conflicto mediático y ambos monetizais
Esto se lo dice una jueza eh es que
ustedes tenéis un conflicto mediático y
ambos os ganáis la vida con esto
amberger 2.0 bueno tienen sus
diferencias tienen algunas similitudes
los temas pero tienen También muchas
diferencias tengo un vídeo sobre eso
pero no no no no no no no no no
ha habido indicios para nada O sea que
tú consideres que es muy grave y muy feo
que te hizo dala pues Oye a lo mejor lo
que te hizo fue feísimo pero no era un
maltrato
[Música]
Esa es la movida yo le denuncié hace un
montón de años a ver si cuenta las veces
que lo intentó abrir A ver
es una decisión que si volvía hacia
atrás haría de otra manera ahora mismo
la verdad
haría de otra manera creo que me hubiera
asesorado mejor lo hubiera hecho con más
tiempo y
sí O sea era la decisión correcta porque
como digo para mí era violencia de
género pero creo que hubiera que el
proceso igual lo hubiera llevado otra
manera incluso mi propio proceso
emocional y tal Y es una lástima pero es
que el sistema es muy revictimizante muy
revictimizante Y eso yo ya desde el
minuto no me enseña la denuncia cuenta
las cosas que tú denunciaste mira yo
puse esto y esto y esto y esto
tú enseña la denuncia y Pon lo que tú
pusiste en la denuncia
no tío
derecho al honor quizás tampoco cool o
sea en el caso de Antonio Villa te digo
yo que todavía si no fueron conflicto
mediático Pues tú dices derecho a la
intimidad pero es que tampoco porque en
el caso Antonio fue Rocío la que la que
inició a pasearse por los plató y hace
entrevistas sobre él pero en este caso
es que tampoco es que ya es un conflicto
de ambos que no va a terminar nunca
A ver no va a terminar nunca ni nada O
sea a ver yo por ejemplo el tema este
del ánimo retorquendí no
yo lo del ánimo veo depende el caso
depende del caso porque
hasta qué punto que una persona me haya
hecho un vídeo hace cinco años o seis
años yo ahora esa O sea imagínate que yo
[Música]
imagínate que yo le a ver el ánimo
retorquendi es que cuando alguien se
mete contigo tú le puedes responder no O
sea que si tú te has insultado a alguien
pero es alguien te ha insultado a ti
pues Oye tú no te van a condenar porque
Entiende lo que me pasa a mí con Joan
planas no que él me insultaba Entonces
cuando ya le respondí yo me demandó por
los insultos míos sin decirlo suyo
yo no lo gano porque eso sea libertad de
expresión eso no es libertad de
expresión si yo esos insultos los hago
gratamente yo en plana Yo pierdo el
juicio
yo gano el juicio porque él me había
dicho horrorosas cosas antes pero me
dijo Hasta que eran maltratador
pero a mí y a todos mis amigos le digo
cosas horribles vale
[Música]
pero ahora por ejemplo
Imagínate que pasan los años y de
repente él saca un vídeo insultándome a
mí a los cuatro o cinco años y yo no lo
estoy insultando a él Hasta qué punto
eso es un ánimo retorquendy si yo no
estoy hablando de él ahora mismo no está
haciéndolo para responderme me entiende
eso ahí Noé tengo que anuncios sabía que
no iba a llegar a nada porque en el
momento en el que yo llego y le digo a
una jueza que cuando estoy haciendo las
declaraciones las primeras declaraciones
no que se ha metido en el WhatsApp web
en mis conversaciones se han ido todas
las conversaciones se las han descargado
se las ha enviado su correo lo cual es
en un delito flagrante o sea en plan
Aquí no hay algo que
de hecho si el mismo reconoce que
efectivamente sí que tiene esas
conversaciones y la fuerza que me
responda Qué es el WhatsApp web ahí ya
dije Guau es que esta señora no va a
entender nada O sea no va a entender
nada porque este esta violencia que he
sufrido no solo ha sido en la intimidad
en la relación sino que se ha trasladado
o sea un espacio mediático no
Entonces ya está diciendo que la que
cuando wismichu tiene Descarga las
conversaciones mías y las publica ante
17 millones de personas y mucho cometió
un delito no estamos de acuerdo en eso
No porque si ella llama delito a que a
que da las digas que tiene unas
conversaciones y las comente no
Entonces ellos saben que o sea aquí hay
dos opciones si ellos realmente piensan
que eso es un delito pero que no lo han
condenado Entonces ya piensa que lo que
ha hecho wismichu es un delito o que
sabe que Hay ciertos matices dentro de
ese delito
y que hay veces en las que no te
condenan porque hay matices Como por
ejemplo en este caso ese es el caso que
a ver esto ella no llega en la denuncia
y mete esto hasta donde yo sé
ella no llega y saca esto Javier es
igual entonces de Lali Ricky No tú
decías que eso era delito No yo no lo
decía lo decía Ricky Eddy también pero
es diferente o sea una cosa que tú le
cojas el móvil a tu pareja y las pies
Vale y otra cosa es que tú cojas una
conversación en la que no eres partícipe
de terceros y la publiques antes 17
millones de personas Pero bueno La
Movida hay matices hay matices vale que
por qué la jueza se lo rechaza yo ese
auto yo lo sé lo que pone en ese auto y
ella también lo sabe en el auto si mal
no recuerdo eso no lo pone ella en la
denuncia al principio esa es una de las
ocasiones las que ella lo intenta abrir
de hecho creo que es la última y eso fue
porque la André ya una vez que él da la
denunció y ya nos hablaba con el dala
fue la anneburg hablarse con ella y se
presentó como testigo de que de algo de
esto alguna movida algún jaleo de esto
no creo que estaba metida la reboom por
medio no Y entonces ella quería meterlo
como parte de él y le dijo vamos a ver
el Dallas lo cuenta en un vídeo no Si él
ha abierto el ordenador y tú tenías ahí
iniciado el WhatsApp web
que quiere que te diga
Y encima se encuentra con una
conversaciones en las que él o sea
tratan sobre él que era la
conversaciones que que luego niegan que
son conversaciones que luego niegan se
afiende tú Aquí lo que está diciendo
ella eh mira y esta señora no va a
entender Si no saben ni lo que es un
[__] teclado sabes o sea aquí te está
hablando del WhatsApp web vale pero
luego
donde teníamos el vídeo aquí no
y así bueno es que esto claro la
transcripción me va a echar cuenta o no
Es que pensé que me da un infarto cuando
leí por primera vez sinceramente que si
era un cabrón que siguieron enfermo que
si era un psicópata y todo basado en
nada porque no estaban contando nada
para decir tremendas cosas tan brutales
sobre mí y empezaron a elaborar un plan
con dos o tres meses
esa conversación tu madre básicamente le
decía que si aprovechase la situación
que fuera egoísta y que se aprovechara
de mí con todo lo que estaban haciendo
entre otras muchas cosas que pasó a
hablar así que vamos a seguir adelante
con el tema en fin son una conversación
en la que ella le está están las dos
hablando mal de él y Dalas por la pilla
en el ordenador pero vamos a ver yo
entiendo y la madre le dice Bueno tú
aprovecha y luego cuando vuelvas pues lo
dejas o algo así no me acuerdo de la
forma literal pero algo así lo cuentan
no luego ellas estas conversaciones las
han negado
luego ellas estas conversaciones las han
negado
sabes historia de internet totalmente
tíos que estamos comentando un vídeo de
abril del 2016
vale Bueno pues
el WhatsApp web
para que yo tenga aquí abierto el
WhatsApp web he tenido que meter yo con
el código
QR la cuenta en el ordenador
hay que renovarse hay que renovar un
poco entonces Bueno sí la denuncia pero
no llegamos a juicio nunca y
luego pues ya para la gente que sepa
Cuántas causas abiertas o tenéis ahora
pues mira Te mentiría si te dijera un
número Exacto la verdad Porque ahora
mismo no sé si son tres cuatro por otros
temas eh o sea bueno bueno porque claro
después de eso yo nunca yo públicamente
nunca dije nada Eso es otra cosa que la
gente
yo públicamente nunca dije nada está
diciendo
yo no me lo puedo creer Bueno sí claro
que me lo creo una pregunta quizás sea
tonta Pero por qué a wismichu en todo
video contra de Dallas lo llaman por su
nombre y no por wismichu quizá porque
ese nombre está sucio no sé si me
explique bien XD bueno él ya no sube
vídeos a su canal principal A lo mejor
es una manera de desvincularse Dios sea
está diciendo que nunca dijo nada
bueno para ver no sé que a lo mejor se
le olvida
que ella nunca dijo nada Yo públicamente
nunca he dicho nada a ver hombre de
momento fuiste interview
de momento fuiste
a la tele a la televisión catalana
a más entrevistas en YouTube el otro
hace un par de años fuiste Antena 3
yo estoy que vamos hace poco publicó
unas conversaciones O sea que lo que no
hace falta que saque yo aquí no
hemeroteca no es necesario no confiáis
en mi palabra no
Pero cómo va cómo va a decir que ella
nunca ha dicho nada espérate Esto no
puede Yo nunca yo públicamente nunca
dejé nada Eso es otra cosa que la gente
se equivoca mucho porque claro él Tú
tienes el derecho de decir tú tú sentir
tu todo tiene que ser judicializado o
sea derecho y aún así no lo hice la peña
se piensa como sola Pero como vamos a
ver si es que aquí mismamente salen los
tweets de ella no
da la review quieres dejarme en paz de
una vez y dejar de intentar Llamar mi
atención deja de mentir y deja de
acosarme
bien que no decía no volví a hablar de
ella nunca más y le pedía en estas
actitudes así que de una vez por todo a
mí me suena que a que se ha mencionado
se ha pronunciado un par de veces eh la
escucha su versión que todo esto nace a
raíz de que lo dejamos y yo empiezo a
gritar Por los cuatro vientos que le voy
a denunciar No es cierto Yo no dije nada
yo lo único que hice fue un comunicado
diciendo que lo habíamos dejado
comunicado que a él no le gustó porque
no me permitía hacerlo o sea él y yo lo
dejamos y aún así estuvimos varios meses
en un tira y aflojado relación en la que
él me vendía que quería estar conmigo y
que de hecho estábamos juntos yo iba a
su casa dormía con él o sea en plan una
relación normal y corriente
pero pero a la vez decía que no podía
estar conmigo porque
yo tenía que madurar y no sé qué pero a
la vez no quería que nadie supiera que
lo habíamos dejado Por qué las cosas
como son yo le hice muy bien en su
imagen públicamente muchísimo o sea lo
petó estando conmigo básicamente
verdad la tiene que estar súper
agradecido verdad la tiene que estar
súper agradecido de todo lo que le has
dado verdad
Elena tú estás quieto todavía viendo
esto o te ha ido a dormir
bueno bueno bueno bueno bueno ella la ha
hecho súper bien a su imagen pública
y yo Esto no puede ser esto
esto como base de verdad y mira eh os lo
prometo que estoy viendo la entrevista
de la manera más
objetiva posible pero hombre es que no
hombre a ver
que yo me escuche a mirar en el 2023 es
decir yo le he hecho mucho bien a su
imagen pública
de verdad es que esta chica es que esta
chica está muy alejada de la realidad
yo yo he hecho no me lo puedo yo esto no
lo puedo esperar
Elena Mira está Elena tú ya no te vayas
a la cama hoy hasta que no me vaya yo
escúchame esto esto como va a ser
le ha hecho un favor a la muchacha vamos
Bueno nada
apenas han funabaldadas por ella apenas
ella está detrás de funa del Dallas ni
nada
Manuel Dallas yo estoy seguro que el
dala no la olvida de eso sí que estoy
seguro
pero que lo está diciendo sin temblar
no me quiero reír no me quiero reír que
estoy demandado escúchame pero ella ella
esto lo está diciendo sin temblar
ella esto lo está diciendo tan tranquila
eh
Pero cómo vas a decir yo le echo muy
bien a su imagen pública
O sea si es absolutamente todo la imagen
del pública del Dallas Pero toda la
imagen pública del Dallas no es que
según yo eh ojo ojo que yo me puedo
equivocar según yo gran parte de la
actitud que tiene Dallas a día de hoy no
hay muchas veces que está como martera y
todo el rollo yo creo que es como
resquicio por haber pasado lo que ha
pasado o sea que me estás contando tío
escupí la palomita por el chiste pero es
que es demasiado que diga eso o sea que
ya es que ya esto es yo estoy deseando
divorciarme a ver si triunfo pero
escúchame Es que yo he hecho ya yo que
esto no lo entiendo a ver qué Yo
entiendo que tú puedas creer que tú
tienes la razón en tu movida por
supuesto cada uno desde nuestro pecho
ven no vemos nuestro fallo y cada uno
creemos siempre que tenemos la razón
pero que tú digas que tú digas yo le
hice mucho bien yo nunca dije nada
públicamente y yo le he hecho muy bien a
su imagen pública
y te lo suelta tan normal
o sea yo no sé si el micrófono se
escucha tan mal como para que yo esté
flipando
pero para mí que ha dicho eso
en esa época tuve vídeos que fueron
virales y luego tuvo otros muchos vídeos
que fueron virales porque salía conmigo
y porque sin embargo él y sus amigos
youtubers dicen que tú eres quién eres
Gracias a él quién soy una persona a la
que habéis arruinado sabes es que
a ver a ver chico este chico está muy
mal informado Mira estoy tirando de
alguna cosilla Pero de alguna cosilla
pero que tengo yo por aquí o sea en plan
tampoco que tenga aquí nada preparado
El hombre del podcast es malísimo no la
cuestiona o porque no está informado o
porque le baila el agua en cualquier
caso es cero profesional bueno El chaval
está empezando y si le tira más ella
pues le tira más ella Oye que a mí me
tira más él muchas veces no A ver a ver
si encuentro una cosa espera
a ver si encuentro una cosa porque es
una cosa que ella mintió en el juicio Y
entonces lo tengo yo por aquí a ver si
lo encuentro
a ver
Porque ella dice que
acaba de decir que los amigos somos los
que decimos que los amigos de él Somos
Lo Que decimos
[Música]
que ella es conocida vale mira
no encuentro
perdonarme pero no lo tengo preparado y
lo estoy diciendo más o menos de memoria
de la entrevistara en un futuro
no ella no creo que vaya
Ay pues no lo encuentro
Es que creo que lo tenía yo
[Música]
es que había un vídeo
en el que ella literalmente
dice
hay un vídeo donde ella literalmente
dice Reconozco que me he hecho
reconocida por haber estado con él pero
es que de todas maneras absurdo
Es como si yo digo que no me que no me
he hecho conocido por el salseo sino que
me he hecho conocido porque mi vida
interesa mucho de repente es que no lo
encuentro no lo encuentro
no lo encuentro Pero había
seguro que lo tengo pero tendría que
mirarlo
era un vídeo en el que ella decía no no
a ver yo reconozco que me he hecho
conocido conocida por tercera por
tercera era un vídeo que en el que ella
se burlaba además se burlaba de que la
llamaran casaparme O sea le parecía
simpático que le llamaran casane hacía
como parodia de esos se mofaba de eso
Gracias soy quien soy lo que tú has
dicho antes el canal más el canal del
mundo eres quién eres a pesar de
literalmente literalmente
una carrera mucho mejor menos manchada
que ver con el tema pero al final te
decepcionaste con Kick al principio
prometía mucho pero ahora menos dos o
tres el resto no sube de los 100 bewers
sí no sabía a ver yo que tengo mi
comunidad en YouTube Entonces como
tampoco hemos dejado YouTube No sé lo
que pasaría si de repente no fuésemos
solo aquí pero ya te digo que no voy a
probar porque yo tengo mi Yo tengo mi
comunidad y mi audiencia aquí siempre
sabes entonces no nada por todo esto es
lo que quería era hacerme daño por qué
Porque yo
al final San porque ya hice público que
lo habíamos dejado y lo hice sin su
permiso porque yo llevaba semanas
diciéndole no puedo más necesito que lo
hagamos público porque me duele todos
esos días recibir mensajes de gente
diciéndome porque no estás con él porque
no sales en los vídeos con él me duele
tener que fingir que todo está bien me
duele no poder tomarme un mes de
desconectar de las redes sociales porque
tengo que ir a tu casa a grabar vídeos
porque tú tienes contenido conmigo sin
parar no puedo más quiero que la gente
lo sepa porque cuando la gente lo sepa
va a ser cuando será oficial y yo me
podré quitar esta esta carga Bueno vamos
al siguiente tema Este ha sido
maravilloso ha sido maravilloso hecha
así oro